❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
5 වන මහල.
5 වන මහල!
ඉක්මන් කරන්න! අවදි වන්න!
දැන් ඒක ඉවරයි!
සංදර්ශනය ඔක්කොම ඉවරයි!
5 වන මහල.
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්!
5 වන මහල!
අපි දැන් ගෙදර යමුද?
5 වන මහල, හැමදේටම බොහොම ස්තූතියි.
අඬන්න එපා, 5 වෙනි තට්ටුව.
ඒක හරිම යථාර්ථවාදී නොවන බවක් දැනෙනවා.
හොට් ඩෝග් එක හදලා බලන්න.
1 වන මහල එය පරිපූර්ණ ලෙස ග්‍රිල් කළා.
- බියර් එකත් හදලා බලන්න. - ඇත්තටම?
වාව්, ඒක රසයි.
හේයි, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
අපේ ත්‍යාග මුදල ලබා ගනිමු.
අපි අන්තිමට යනවා.
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
දෙවන මහල කොහෙද?
2 වන මහල?
එහේ.
"පිස්සු බැල්ලිද"?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
දුවන්න! බං!
ආදරණීය මම.
මට කියවීමේ අපහසුතාවයක් ඇති වීම පුදුමයක් නොවේ.
නමුත් මේ සියල්ලේ තේරුම මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර
තත්පරයකට මගේ අත් දෙක ලිහන්න.
මට ඔයාව තබා ගත යුතුයි.
මට ටේප් එක දෙන්න!
ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න!
අවජාතකයා!
ඔයා පොඩි...
ඔහ්, එතන!
ස්මිත් සහ වෙසන් M36.
සහ...
උණ්ඩ හතරක්.
ස්තූතියි, 5 වන මහල.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම හිතුවේ උන් මෝඩයෝ කට්ටියක් කියලා,
නමුත් ඔවුන්ට අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්නත් පුළුවන්.
මට ඒක එයාලට දෙන්න වෙනවා.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් මගේ නියපොතු අටක් ගැලෙව්වා,
නමුත් දෙකක් නොවෙනස්ව පැවතුනි.
මම පිළිගන්නවා මම ඔයාලව අවතක්සේරු කළා කියලා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඉතින්, ඒ කවුද?
ඒ කවුද?
ඔයා කතා කළොත් හොඳයි.
- ඒ ඔයාද? - නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
මම දිවුරනවා.
ඒ ඔයාද?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි!
ඔයා?
ඒ ඔයා නේද?
අපි හැමෝම දන්නවා ඔයාට මාත් එක්ක තරහක් තියෙනවා කියලා.
මට තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා ඔයා මාව බැඳලා මාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබගෙන් එක් අයෙක් ඇත්තටම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඔබගෙන් එක් අයෙක් මෙහි දැන සිටිය යුතුයි
ඔයා කියන්න බැරි දෙයක් කළා කියලා.
මම කියන්නේ, ඇත්තටම!
මගුලක් වෙනුවෙන්.
ෂිට්. මට කතා කරන්න බෑ.
මාව හිර කරලා ඉන්නකොට මට හිතුනේ මොකක්ද දන්නවද?
"මම කොහොමද ඒ අවජාතකයාව හොයාගන්නේ?"
නැත.
"මම කොහොමද අවජාතකයාව රසවත් විදිහට හොයාගන්නේ?"
ඉතින් මම ගේම් එකක් හැදුවා.
රුසියානු රූලට්.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දන්නවද?
රුසියානු රූලට්
මම තුවක්කුවට එක උණ්ඩයක් පටවලා තියෙනවා.
අවස්ථා
පහෙන් එකක්.
මම එක වරකට එක්කෙනාට වෙඩි තියන්න යනවා.
පැහැදිලිවම, මම ඔබේ හිසට පහර දෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
මම ඒ වෙනුවට ඔයාගේ කකුල් වලට වෙඩි තියන්නම්.
ඒක වේදනාකාරී වෙයි කියලා මම හිතන්නේ.
අපි එකින් එක යමු.
මම හිතනවා ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
ඌ කව් ද?
වැරදිකරු.
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
එක.
දෙක.
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා!
තුන්!
පව්. ඔයා වාසනාවන්ත නැද්ද?
නමුත් ඔබට තවමත් පහර දීම වටිනවා.
තෝ අහංකාර බැල්ලිය.
අපේ ආදරණීය ලිමොසීන් ලිබරල් මහතා.
ඔයා දන්නවද වැරදිකරුව?
නෑ. මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
ඉතින් ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
මෙන්න අපි යනවා.
ඒක ටිකක් දෂ්ට කරයි.
එක.
දෙක.
තුන්!
යකෝ! ඒක නම් මට හොඳටම බය හිතුනා!
හේයි.
ඔහුගේ කකුල ඔතන්න.
දෙයියනේ!
එය තදින් ඔතා.
එයාගෙන් ගොඩක් ලේ යනවා නේද?
මෙය සැබෑ හානියක් කළ හැකිය.
අනේ මන්දා.
අපේ ආදරණීය මහත්මයා 1 වන මහල.
හරිම ලැජ්ජාවක්. ඔයාට තියෙන්නේ එක කකුලයි.
කරුණාකරලා එපා.
කරුණාකර, 6 වන මහල.
නෑ, කරුණාකරලා. මගේ කකුල නෙවෙයි.
මගේ කකුල නෙවෙයි.
නෑ, මගේ කකුල නෙවෙයි!
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මම යාච්ඤා කළා.
මට මේක කරපු අවජාතකයා අල්ලගන්න උදව් කරන්න.
මගේ මුළු හදවතින්ම.
කරුණාකරලා! මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මගේ කකුල ඉතුරු කරන්න!
යාච්ඤා කරන්න.
සමහරවිට ඔබේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු ලැබෙයි.
එක.
දෙක!
එපා!
- තුන! - ඉන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මම දන්නවා!
මම...
මම දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා.
නෑ. මම කියන්නේ, මම ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
"කෙසේද" කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා "කවුද" කියලා දන්නේ නැහැ. මොන විකාරයක්ද.
සාක්ෂිකරුවෙක්. සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
එම...
CCTV හරහා නරඹන අය.
සීසීටීවී!
ඒ දවසේ දර්ශන මිලදී ගන්න.
අපි මත්පැන් සෑදීමේ වට්ටෝරුව පවා මිලදී ගත්තා.
ඔබට නිසැකවම එය මිලදී ගත හැකිය.
මෙතන සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
ඒක නම් දක්ෂයි!
මට විශ්වාසයි ඔයාට පුළුවන් කියලා!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මගේ කාමරයට.
ඇයි?
දර්ශන නැරඹීමට.
ඔයා ඒක බලන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක විනෝදජනකයි!
ඒ කවුද?
අපි පුදුමයකට මුහුණ දෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සමාවෙන්න?
නැවතී ඔවුන් දෙස බලා සිටින්න!
හරි හරී.
6 වෙනි තට්ටුවේ නියපොතු ගලවන දර්ශන ඔයා දන්නවද?
අපි දර්ශන මිලදී ගන්නම්.
කරුණාකර මගේ කාමරයෙන්.
ඕ! මිලියන 100ක් දිනුවාද?
මම කරන්නම්
මගේ කාමරේ තනියම ඒක බලන්න.
විනෝදය තියෙන්නේ බෙදා ගන්න, දන්නවද?
7 වන මහල.
ඔයාට හරි ද?
ඒ කවුද?
අපට කියන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
හැමෝම ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි.
සැබෑ වැරදිකරු.
මිලියන 100ක් දිනුවා, ගියා.
ඒක හරියට චිත්‍රපටි වගේ!
වාව්, මම ඇත්තටම මේ වගේ උත්සවයකට කැමතියි.
පුදුමයක්!
ඌ කව් ද?
මගේ අත්ල දාඩිය දානවා.
1 වන මහල.
ඒ ඔයා නේද?
අර බැල්ලිගෙ පුතා!
මට කණගාටුයි.
එයා මට කරපු දේ ගැන හිතමින්,
මට හොඳටම කේන්ති ගියා,
කලබල වෙලා, සහ...
ඔයාට තව සල්ලි ඕන වුණා.
හරිද?
ඒක මගේ අතින් එච්චරටම වරදක්ද?
ඒ මිනිස්සු අපිව පාවිච්චි කරලා සල්ලි හම්බ කළා.
අපිටත් එහෙම කරන්න අයිතියක් නැද්ද?
අපි විතරක් හැමදාම දුක් විඳින්නේ ඇයි?
ඇයි?
අනේ මන්දා!
1 වන මහල සම්පූර්ණයෙන්ම උන්මත්තකයෙක්!
බලන්න ඔයා ඔක්කොම උඩ දාගෙන ඉන්නවා!
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මේ ප්‍රසංගය ඉවර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම කොහොමද...
මම කොහොමද මේ තැනින් යන්නෙ?
මට කුමක් සිදු වුවද,
තව ටිකක් වෙලා හිටියත් මට මෙතන ඉන්න ඕන වුණා.
ඒ නිසා තමයි මම...
මට කණගාටුයි.
මම කියන්නේ, තවමත්,
කෙල්ලෙක්ගෙ දතක් ගලවගන්න පුළුවන් කොහොමද?
නපුරු අවජාතකයා! පිස්සෙක්!
ඔයා නිසා මට මේ වයසේදී දන්ත බද්ධ කිරීමක් අවශ්‍යයි!
මම ඒ පාහරයාව මරනවා.
සහ සංදර්ශනය අවසන් කරන්න.
6 වෙනි තට්ටුව! ඒ කටුස්සා තමයි වැරදිකාරයා!
- හේයි, 1 වන මහල! - 1 වන මහල, ඒ අවජාතකයා!
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා!
කුමක් ද?
ඔයා හරිම ආක්‍රමණශීලීයි, 6 වෙනි තට්ටුව.
ආරම්භයේ සිටම.
එයාට තුවාල වෙලා වගේ.
4 වන මහල.
- ඔයාට පුළුවන්ද එයාව බැඳලා දාන්න? - මොකක්ද?
හරි හරී.
5 වන මහල හදවතින් ඉතා මෘදුයි.
එයාට වැඩිය දොස් කියන්න එපා.
ඒ අවජාතකයා. මම ඒ අවජාතකයාව මරනවා.
ඒ ජරා මිනිහා.
එයා මාව රැවැට්ටුවා, අවජාතකයා.
ඒක හරියන්නේ නෑ, 5 වෙනි තට්ටුව.
ඒක හරියන්නේ නෑ. නැත්නම් මට ඔයාව නිදහස් කරන්න බෑ.
හරි හරී?
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාට ගැහුවා.
ඔහුගේ පිට දෙකට කැඩිලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටීම ඊටත් වඩා නරක වනු ඇත.
මෙතන කාටවත් මැරෙන්න බෑ.
කවදාවත් නැහැ.
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
හැමෝම වෙලාව බලන්න.
එකින් එක පුදුම සිදුවීම්!
මම මෙතන ඉන්න එක හරිම ආසයි.
මේක ලස්සනයි නේද?
ඉස්සරහට තවත් විනෝදජනක කාලයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මම ඉතා කලබලයි.
8 වන මහලට 5 වන මහලට 7 වන මහලට සංග්‍රහයක් තිබුණි.
ඊට පස්සේ ඇය අපිව 6 වෙනි තට්ටුවේ ඉඳන් එයාගේ කාමරේට ගෙනියන්න කිව්වා.
ඒක ටිකක් වේගවත් කරන්න.
ඊට පස්සේ ඇය අපිව එකින් එක බැඳ දැම්මා.
අපිව අපේ කාමරවලට සීමා කළා.
ඒ වගේම තමයි අපේ විප්ලවයත් අවසන් වුණේ.
ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි වේදනාවට හිරිවැටුණා.
ඊයේ රෑ අපි හරිම සැනසීමෙන් නිදාගත්තා.
ඒ සියල්ල සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
එය කිසිදා සිදු නොවූවාක් මෙන්.
අපි හැමදාම මේ වේදනාවෙන් හිටියා වගේ.
ඒක කවදාවත් අපිව දාලා ගියේ නෑ වගේ.
මේ වේදනාව කවදා හරි ඉවර වෙයිද?
නැහැ, මේක ඇත්තටම ඇත්තද?
සමහරවිට මම තාමත් සිහින දකිනවා ඇති.
සෑම දිනකම, 8 වන මහල අපි වේදනාවෙන් දඟලන දර්ශන මිලදී ගත්තා.
සහ එය නැරඹුවා.
එය තරමක් මිල අධික විය,
නමුත් ඇය බොහෝ වැඩියෙන් උපයා ගත් නිසා ඇයට එය කළ හැකි විය.
මට හිතෙනවා මට තවත් උත්තේජනය කරන දෙයක් අවශ්‍යයි කියලා.
අපි දහඩිය දාලා ලේ දාලා තියෙනවා.
එකිනෙකාට ගැහුවා, පිහියෙන් ඇන්නා, හිරිහැර කළා.
පෙළඹවීම, වංචාව,
ද්‍රෝහීකම සහ කප්පම් ගැනීම.
රැවටීමට, රැවටීමට සහ නැවත රැවටීමට.
අපි හැමදේම වගේ කළා.
මිනිසුන්ට එකිනෙකාට කළ හැකිය.
ඒක මැරෙනවා.
දැල්ල.
ඔවුන් එහි ඇති සියල්ල දැක තිබෙනවා.
ඒක එපා වෙලා.
උත්තේජනය.
අවසාන උත්තේජනය කුමක්ද?
මම ඊයේ ඒ ගැන හිතුවා.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔවුන්ට සැබවින්ම උද්යෝගිමත් වන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් තවමත් දැක නැති දෙයක්.
ඔයාට තුවාල වෙන්නේ නැහැ, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ,
මොකද මේ ප්‍රසංගය දිගටම කරගෙන යන්නම වෙනවා.
ඔබට තුවාල සිදුවුවහොත්, 5 වන මහල උදව් කිරීමට එහි සිටී.
නින්ද අහිමි කිරීමේ වධහිංසා
ඉන්න.
ජිනීවා සම්මුතීන් ඕනෑම තත්වයක් යටතේ තහනම් කරන එක් දෙයක්,
යුද්ධ කාලයේදී පවා මිනිසුන් අනුකම්පා විරහිතව එකිනෙකා මරා ගන්නා විට,
අත්හදා බැලීම් සඳහා මිනිස් සිරුරු භාවිතා කරයි.
උත්තේජනය තවදුරටත් සංදර්ශනය සඳහා නොව හුදෙක් ඒ සඳහා පමණි.
තවත් කෙනෙකුට වේදනාවක් ඇති කිරීමට
හේතුවක් නොමැතිව.
එක් පුද්ගලයෙකු තවත් කෙනෙකුට වේදනාවක් ඇති කරන සරල ක්‍රියාව.
කවදාවත් නොදුටු ක්‍රියාවක් තරම් උත්තේජක දෙයක් තවත් නැත.
එය අද්විතීයයි, එහි අඳුරු බව පවා ගැටළුවක් නොවේ.
මට කණගාටුයි.
මිනිසාගේ ගැඹුරුම කොටස් ස්පර්ශ කිරීම, සමහර විට එය කෙසේ දැයි සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගෙන නොතිබුණත්.
මට කණගාටුයි!
4 වන මහල අපට පෝෂණය කළා,
ටේප් එක ගැලවුනාම අපිව ටේප් කළා,
අපට නින්ද නොදී වද හිංසා කළා.
අනේ, මට යන්න දෙන්න.
5 වන මහලේ සියලු බලාපොරොත්තු සුන් වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
උදව් ඉල්ලා අපගේ මංමුලා සහගත කෑගැසීම් නොතකා,
ඇය අපේ ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් පමණක් පවත්වා ගත්තා,
අපිව ජීවත් කරවන්න ඇති.
ඒ නිසා අපට සදහටම වේදනාවෙන් මිය යාමට නොහැකි විය.
ඔයා හොඳින්ද, 3 වන මහල?
7 වන මහල, කොහොමද...
ඔයා බැඳලා හිටියේ නැද්ද?
මම?
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ? මම 7 වෙනි තට්ටුවේ ඉන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මේ වගේ එකම කෙනා ඔයා.
මේ...
කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම...
ඔබේ හිසෙහි සිදුවෙමින් පවතී.
අපොයි නෑ!
ඔහ්, මට ලෝකයේ දුක දැනෙනවා!
මම දන්නවා හරි ද?
මටත් එයාලගේ වේදනාව දැනෙනවා වගේ.
මේක හරියන්නේ නෑ.
එහෙනම් මම එයාලව නිදහස් කරන්න ඕනද?
මම තීන්ත ආලේප කළ යුතුයි.
සමාවෙන්න?
මම හැඟීම්වලින් යටපත් වෙලා.
මේ හැඟීම...
මම මේ හැඟීම ප්‍රකාශ කළ යුතුයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
8 වන මහල.
මට ගොඩක් දැනුනා.
සිතුවමේ නම කුමක්ද?
මාතෘකාව සහ සිතුවම යන දෙකම සුඛෝපභෝගීයි.
ඔයා වගේමයි.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
මට පසුම්බියක් මිලදී ගැනීමට සුදුසුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, 8 වන මහල.
ඔහ්, ඉන්න.
මට තව එකක් ගන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
කොකෝ.
කොකෝ, මගේ අලුත් පසුම්බිය ඔයාට කොහොමද කැමති?
"වූෆ්, වූෆ්! ඒක හරිම ලස්සනයි!"
ඒක ලස්සනයි නේද?
"වූෆ්, වූෆ්."
මට මේක හොඳටම එපා වෙලා.
4 වන මහල.
කුමක් ද?
මට අද හොඳ මනෝභාවයක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් සැහැල්ලු වුනාද?
එන්න! ඔයා යන්තම් කන්නෙත් නෑ!
ඒක නෙවෙයි.
ඔබේ දත ගලවා ගැනීම සඳහා, 4 වන මහල,
මම ඇත්තටම...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
එහෙනම් ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඒක හොඳයි.
කාලයත් සමඟ,
මට ඔයාව තේරුණා.
මුදල් සම්බන්ධයෙන් අපි හැමෝම හරිම බැරෑරුම්.
ඒ වගේම එක අතකින්, මම ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න වැඩිපුර සල්ලි හොයනවා.
මම දන්ත බද්ධ කිරීමක් කරන්නම්.
1 වන මහල.
මෙම ස්ථානයේ,
මම මාව මිනිසෙකු ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
මම ක්‍රීඩකයෙක් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
මිනිසෙකු මානුෂීයව හැසිරිය යුතුය,
නමුත් ක්‍රීඩකයෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳින් දස්කම් දැක්වීම පමණි.
ඒකයි මම මේක ඉවසන්නේ,
මිනිස් මළපහ පිරිසිදු කිරීම
දැන් බලු අසූචිත්.
මම දැන් රංගනය ගැන ඇත්තටම බැරෑරුම්.
4 වන මහල.
ඔව්?
ඔයා ඇත්තටම ඒකද අදහස් කරන්නේ?
මොකක් ගැනද? බල්ලාගේ මලපහ?
ඔයා මේ ප්‍රසංගය ගැන බැරෑරුම්ව හිතන කෙනෙක් කියලා.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව පිරිසිදු කරන්නේ විනෝදෙට කියලද?
ඔයා තව කන්නේ නැද්ද?
ඔබට තවත් බොහෝ දේ සමඟ පිටව යා හැකිය.
ඔබට සෑදිය හැකිය
ඔබට සිතා ගැනීමටවත් නොහැකි තරම් මුදලක්.
කුමක් ද?
ඔබට කාමර මාරු කළ හැකිය.
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ?
ඔයාට පුළුවන්
කාමර මාරු කරන්න.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔබට 8 වන මහල වීමට.
දස දහසක් දිනා ගත්තා.
පළමු මහල.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ක්‍රමයක් තිබේද?
කාමර මාරු කරන්නද?
බිලියනයක් දිනා ගත්තා.
මේ වැඩසටහන කවදා ඉවර කරන්නද?
මගේ මතය අනුව,
තීරණය කළ යුත්තේ 1 වන මහල විසිනි.
ඔව්, ඔයා තීරණය කරන්න.
ඔබට කොපමණ ප්‍රමාණවත් වේද?
මම...
බිලියනයක වොන් උපයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට අවශ්‍යයි...
බිලියනයක් දිනා ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️